kön så mycket för jag har varit så rädd
att försa mig för vi har ju vetat sen a
vi hade sitt Kal Las för det var ju Då
vi tog reda på det Eh så jag har inte
velat säga så här Nej jag eller så här
Ja jag vet Och så har jag varit så rädd
att försäga mig för jag tror Typ att jag
vet exakt vad jag menar för när
bröstvårtorna blir ömma de blir känsliga
de blir torra alltså de svider Det är
mycket vi kvinnor får utstå när man
börjar amma då kan jag säga att den här
kommer vara otrolig Jag hade inte den
här jag tror inte ens att det fanns när
och tar en glass sen går jag och ta en
glass v v Ian ha Calippo du ska inte ha
mjukglass Nej Va Nej hejsan eh Vi kan ta
en mjukglass B eller bägare bägare Gärna
ja
eh och sen kan jag ta lite daimströssel
på